https://clientarea.skibidisigmahosting.com/panel?routeName=servers
gmail
Gj@147262361
Java 类游戏
下载压缩包：java.zip

原 server.jar 改名为：LICENSE.jar

上传并解压 java.zip

给 start.sh 文件赋权：chmod 777 start.sh

修改 start.sh 中变量即可运行
代码13行，修改成重新命名的游戏名一样

注意事项：

启动脚本中的文件名需和压缩包中的实际文件名一致

原版游戏文件名应与 start.sh 脚本中倒数第二行启动命令对应

节点信息保存在 world 文件夹内的 sub.txt

控制台输出的 base64 编码字符串也是节点信息

代码地址：https://pan.tweek.top/s/G7tp


关于 CF 隧道（Cloudflare Tunnel）
如果不添加 Cloudflare 隧道，每次重启容器都需要重新获取节点，非常麻烦；

如果添加了隧道，就不需要每次重启都重新获取，节点将保持不变。

🌐 添加 Cloudflare 隧道的方法：
⚠️ 前提：你需要有一个域名。
没有域名的情况下，添加隧道几乎等于无效，很快就会被封。

登录 Cloudflare，进入左侧菜单点击：
Zero Trust → 网络（Network） → 打开 Tunnels

点击 "创建隧道" → 选择 Cloudflared

安装命令生成后，复制命令中 Install 后面的部分（即为“隧道值”）

将该隧道值填写到你的 start.sh 脚本中对应位置

绑定域名，并确保：

域名填写到 start.sh 中

绑定时设置的端口号与 start.sh 中保持一致

















